Ne?
Çok küçük o!
Buna bak sen!
Sen insan mısın?
M! Peşimizde kaç kişi var?
Hiçbiri.
Görünüşe göre vazgeçip pes ettiler.
O zaman biz... y-yendik mi onları?
Aynen öyle. Aferin.
Başardık!
Nasıl bu kadar hızlı?
Kaçıyorlardı,
ama sonra onları anında yok etti!
Pembe Şeytan, ha?
Cesedi kalkan olarak mı kullandı? Bu acımasızca!
Özel kuralı kullandı
ve avantajından faydalandı!
Üç takım kaldı, ha?
İnanılmaz! Neden? Nasıl? Ne için?
Şimdi ne olacak?
Şimdiye kadarki rehberliğin!
O labirent gibi rota!
Bu benim eşsiz oyuncu yeteneğim.
Çocukluğumdan beri
coğrafya konusunda iyi bir yön duygum var.
Gerçekte veya oyunlarda, hiç kaybolmadım.
Bir haritaya baksam,
ne tür bir yer olursa olsun kafamda çizebilirim.
Anladım! Tamamdır!
Adın, "M," "harita" ya da "haritacı" demek, değil mi?
Ş-Şey...
Tamamen mantıklı!
Hatta havalı bile!
Süre dolmak üzere.
M! Sadece üç takım kaldı!
İnanılmaz! Üçüncülüğümüz kesin.
Bronz madalya!
Pito bana kazanmamız gerektiğini söyledi.
Biliyorum ama...
Bir takım çorak çölde.
5 km'den daha uzaktalar.
Diğeri daha yakın, ha?
Öyle olsa bile, bir gölün etrafından dolaşmamız gerekirdi.
On dakikada onlara
ulaşabileceğimizi sanmıyorum.
Başlangıçtan bir saat...
Ne?
Hiçbir şey, kusura bakma.
Sahil boyunca ilerleyelim.
Anlaşıldı!
En azından üçüncü sıra.
Ve eğer işler yolunda giderse,
gerçekten kazanabiliriz.
Düşman!
Sağa!
Yere yat!
Henüz beş dakika bile olmadı.
Bu nasıl mümkün olabilir, M?
Bir araç ele geçirmişler.
Bir araç mı?
Ölüm Oyunu
Hoverkraftlar!
Sakınmak için sola savrul!
Lanet olsun!
M, iyi misin?
Evet.
Ne yapmalıyız? Kaçalım mı?
Hayır. Peşimizden gelirlerdi.
Nasıl? Karadayız.
Bir hoverkraft düz arazide de gidebilir.
Burası onlar için mükemmel.
Ne? Bu haksızlık!
Kaçarsak peşimizden gelirler.
Ve muhtemelen anlamışlardır
sadece ikimiz olduğumuzu.
Onlar da iyiler.
Ben yem olarak etrafta koşarken,
sen de saklansan nasıl olur?
İyi fikir. Ama kaçmak yerine,
buradan ateş edeceğim.
M, çaresiz misin?
Belli oluyor mu?
Bunu kullanacağım.
Ne, müthiş bir silah mı?
Hayır.
M, o da ne?
Ben bir ödlek olduğum için,
bu da benim aşırı ödlek koruyucu ekipmanım.
Bir tanka benziyor!
Geliyorlar!
Ben onların hedefiyim, öyle mi? Sorun değil.
M, kaç!
M!
Onları vurmak zorunda değilsin! Sadece ateş et!
T-Tamamdır!
M, o kalkan inanılmaz!
Mermileri geçmiyor mu?
7.62mm kalibreye kadar mermiler sekecek,
yakın mesafeden bile.
Gerçekten mi? İnanılmaz bu!
Gerçekte yok ama oyunda
uzay savaş gemisi zırh plakası gibiymiş.
GGO'nun en güçlü malzemesi bu.
Yeraltı malzeme dükkanında
fahiş fiyata satılıyor.
Şimdi kalkanımın ne kadar güçlü olduğunu biliyorlar.
Hepsi birlikte saldıracak muhtemelen.
Bir planım var!
Serpantin. Tam hız.
Mermi Hatları belirdiğinde,
yere yat ve yuvarlanarak kaç.
Sen de o zaman onlara ateş edeceksin, değil mi?
Evet.
Ama Mermi Hatları'nı beklersem,
dezavantajlı olurum.
Doğru.
O zaman neden?
Sonra konuşuruz.
Onları bir sonraki taramada etkisiz hale getireceğiz!
Herkes, hücuma hazırlanın!
Mermi Hatları'na dikkat edin!
Karadan gidip arkadan saldıracağız.
Jake, siz sağa gidin
ve destek ateşi sağlayın!
Anlaşıldı!
Saldırın!
200 metre kaldı.
Kuşatmayı başlatın!
Koş etrafta!
Allah Allah, koşuyorum zaten!
Hadi! Yakalamaya çalış beni!
Nasıl?
Hat...
...göremiyorum.
Başlangıç için iki kişi.
Onları hallettin mi?
Jake ile Lax'ı etkisiz hale getirdiler!
Gardınızı düşürmeyin! Hatlarından kaçın!
İnanamıyorum.
Bir uçan araç kaldı.
M!
Yere yat!
Bir deka-bomba mı?
İsabet etmedi!
Onu bitir, LLENN!
Üzgünüm.
Gerçekten üzgünüm.
M! Vurdum onu!
Evet. İyi işti.
Ama sen harikaydın!
Onları ne kolay avladın öyle!
Peki neden Mermi Hattı'ndan kaçmadılar?
Çünkü göremediler.
Göremediler mi? Neden?
Yani, tetiğe parmağını koyduğunda beliriyor.
Bu yüzden parmağımı tetiğe koymadım.
O zaman, Mermi Çemberi...
Tabii ki görünmezdi.
Peki nasıl nişan aldın?
Doğrudan.
LLENN, GGO bir oyun,
bu yüzden birçok şey basitleştirilmiş.
Ateş etme söz konusu olduğunda.
Ateş etmek mi basitleştirilmiş?
Örneğin,
gerçek sen gerçek bir P90'a sahip olsaydın,
GGO'daki gibi 100 metreden bir hedefi vurabilir miydin?
Şey... Emin değilim.
Muhtemelen imkansız olurdu.
Gerçeklikte sistem yardımı yok.
Başka bir deyişle...
GGO'da, hedefin Mermi Çemberi'nin içindeyse,
oyun sistemi bunu ateş ettiğinde isabet olarak sayar.
Oyuncu ise bunun kendi yeteneği olduğunu sanır.
Anladım.
Yardım seviyeni artırır
ve yüksek performanslı silahlar edinmeni sağlar,
bu da seni güçlendirir.
Oyuncu için kolaylaştırılmış,
böylece gittikçe daha iyi olabilirsin.
Yani burada daha hızlı koşabildiğim gibi mi?
Bu şekilde, hedefini çemberin ortasına getir,
sonra tetiği kabaca çek,
böylece silah hafifçe merkezden kayar.
Peki, ateş ettiğin mermiye ne olacak?
Hedefi mi vuracak?
Aynen.
Mermi Çemberi'nin tam ortasına.
Bir GGO silahının tetiği,
bir kontrolcü tuşuyla aynı şeydir.
Peki GGO'da yardım olmasaydı
ve zor bir atış deneseydin ne olurdu?
100 metreden bir saldırı tüfeğiyle ateş etmek
sürekli ıskalamayla sonuçlanırdı.
Onun olmadan, gülünç, berbat bir oyun olurdu.
Kimse oynamazdı ki?
Aynen öyle. Oyun dediğin oyun.
Tamamen gerçekçi yapmanın
bir anlamı yok.
GGO böyle olmalı.
Pito, bir sorum var.
Gerçek hayatta atış konusunda çok iyi olan biri
bunu yapsa,
ne olurdu?
Ben de aynı şeyi merak etmiştim,
bu yüzden gerçek dünya atış deneyimi olan bir tanıdığımı
oynamaya davet ettim.
Ve sonra?
İlk başta şaşırdı,
ama kısa sürede kavradı
ve hedefleri birbiri ardına vurdu.
Ama oyunu oynadıktan sonra şöyle dedi:
"Mermi Dairesi iki ucu keskin bir kılıçtır."
Nasıl yani?
Yardım sayesinde,
gerçekten nişan almadan hedefini vurabilirsin,
yani
gerçek bir atış antrenmanı yapmıyorsun.
Aksine, yeteneğin körelir.
Anladım. Peki artısı ne?
Şey, dedi ki bu,
uzun mesafeli atışları son derece kolaylaştırıyor.
Gerçek hayatta bir düşmanı
uzaktan vurmak gerçekten zordur. Biliyor muydun?
Bunu eğitimde öğrendim.
Uzun mesafeli atışlar deneyim
ve çok fazla hesaplama gerektirir.
Yardımı olmayan
gerçek hayat keskin nişancıları,
yüzlerce atış yaparak pratik yaparlar,
ateş ederler, ederler, ederler.
Yani, mermilerin nasıl uçtuğu konusunda
kapsamlı bilgiye sahipler.
M, sen "doğrudan nişan aldın."
Mermi Dairesi yardımını kullanmadın.
Onsuz ateş ediyordun.
Dürbünden baktın
ve kendi yeteneğinle nişan aldın.
Aynen öyle.
Tetiğe parmağını
ateş etmeden hemen öncesine kadar koymadın.
Yani Mermi Hattı yoktu!
Harika, M! Bu büyük bir avantaj!
Kazanıyoruz! Bir takım kaldı!
Onları yenebiliriz!
Altın madalya alabiliriz!
Umarım. Tarama zamanı neredeyse geldi.
Ah. Sadece bir saat oldu.
Bir saat...
Ne o?
Tarama başlamak üzere.
Hâlâ çöldelerse,
biz onların yanına gideriz.
Peki, neredeler? Ne kadar uzaktalar?
B-Ben vuruldum mu?
B-Bir keskin nişancı mı?
Onlar... çölde değil miydi?
LLENN, buradan gidiyoruz!
Düşme!
İlk yardım çantasını çıkar!
Ah, tamam.
Kaybedecek miyim?
Bunca yolu geldikten sonra...
Tüm bunlardan sonra...
Bu mesafeden bizi vurabilecekleri pek olası değil.
Görünüşe göre kaçtılar.
Patron, gölün karşısına geçiyorlar.
Anna, başka düşman gördün mü?
Hayır, hiç görmedim.
Ben de.
O zaman büyük ihtimalle sadece ikiler.
Güneybatıdaki çorak araziye gideceğiz.
Herkes kamyona binsin!
Şimdi iyi.
Bir kilometreden fazla uzaktalar.
Vurulduğum için özür dilerim, M...
Özür dilemene gerek yok.
Tetikte olsan bile,
600 metre uzaktaki bir nişancıyı
fark etmek kolay değil.
Hele bir de saklanıyorlarsa.
Şimdi ne yapmalıyız?
Onlardan uzaklaşacağız.
Can puanlarımızı da tamamen toparlayacağız.
Sana da bir iğne yapayım, tamam mı?
Lütfen.
Çok uzaktaydılar.
Nasıl bu kadar yaklaştılar?
Bu durumla aynı.
Bir şeye sahip olmuşlar.
Anlıyorum.
Bu bir tahmin, ama oyunun sonlarına doğru,
etrafta her türden şey bulmak daha kolay oluyor
takımların seyahat hızını artıran.
Dört çeker araçlardan kamyonlara kadar.
Ve iyi bir sürücüleri var.
Onları küçümsedim.
Moralin bozulmasın.
Şanslı bir kızsın, LLENN.
N-Nasıl yani?
O keskin nişancı atışından ölmedin, değil mi?
Kurşun sana 10 cm daha aşağı isabet etseydi,
kalbine veya ciğerlerine zarar verir, seni anında öldürürdü.
S-Sanırım öyle.
Düşman şüpheli bir atış yapmış olmalı.
Orada da şanslıydın.
Ama sen de vuruldun, M.
Onlar şanslıydı. Hem ben büyük bir hedefim.
Çizgiyi gördüm ama uyluğumdaydı, o yüzden görmezden geldim.
O keskin nişancının tüfeği 7.62 mm sınıfı.
Dar bir atış aralığı var,
bu yüzden otomatik, en az on mermilik şarjörlerle donatılmış.
Bolt-action'dan daha sinir bozucu. Tedbiri elden bırakma.
Tamam. Yemin ederim bu bitene kadar tetikte olacağım. Gururlanmayacağım da.
Umut vadeden bir cevap bu.
Şimdi nereye gidiyoruz?
Güneybatı. Solda gördüğünüz çorak araziye karaya çıkacağız.
Gölü ve bataklığı geçmek daha iyi olmaz mıydı?
Pek yakıt kalmadı.
Hepsini geçebileceğimizin garantisi yok.
İşler pek istediğimiz gibi gitmiyor, değil mi?
Fena değil.
Burayı savunabiliriz ve ben yukarıdan nişan alabilirim.
Düşman da aynı durumda olacak ama senin çevikliğin bizde var.
Batıya gidelim.
Daha uzaklaşırız ve sırtımız suya dönük bir şekilde bir sonraki taramayı bekleriz.
İki dakika daha.
Tamam. Bu iş tamam.
M, az önce, bir mektup okumak üzere miydin? İstemek mi?
Tam olarak saat 15:00'te okumam söylendi.
Tetikteyim.
Teşekkürler.
Bir takım daha. Onları yenersek...
Hayır, M'nin kalkanı ve atış yetenekleriyle, kesinlikle kazanırız.
Çünkü...
LLENN.
Üzgünüm.
Kimse...
...beni öldüremeyecek!
Kıpırdarsan tetiği çekerim, M.
Emniyet mandalını söylediğin için teşekkürler.
İşe yaradı.
Bir şey daha sormak istiyorum.
Beni neden öldürmeye çalıştın?
Buraya kadar geldik,
sonuna kadar, peki neden?
Nedenini bilmeden öldürülmek
içime sinmiyor.
Devam edemeyeceksen,
bana anlatmalıydın.
Yanılıyor muyum?
Cevap vermeyeceksen, o zaman tamam!
Tek başıma savaşırım!
Hayır!
Ölmek istemiyorum! Lütfen!
L-Lütfen, bekle! Lütfen!
Lütfen, beni vurma!
Hayır! Lütfen, yapma!
Sana yalvarıyorum!
Bir dahaki sefere: Son Savaşı Bana Bırak.